# Rostelecom_SF_28
Задание:
1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. 4. 4. 4. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
5. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Протестированы требования заказчика. Были найдены ошибки и не соотвествия с сайтом. Оформлены в виде таблицы 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nV8mTh8lwuq3pQrDfCIRkOa-aLI6NVXq/edit?usp=sharing&ouid=102301663906929673242&rtpof=true&sd=true

Составлены тест-кейсы по ручному и автоматизированному тестированию, оформлены баг-репорты:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nV8mTh8lwuq3pQrDfCIRkOa-aLI6NVXq/edit?usp=sharing&ouid=102301663906929673242&rtpof=true&sd=true

1. Написаны автотесты. 
2. Для тестирования сайта был использован интсрумент Selenium. 
3. Для определения локаторов использовались следующие инструменты: DevTools, Element Locator.
4. При написании автотестов дополнительно установлены библиотеки: pytest(7.2.1), selenium (4.8.2), pytest-selenium(4.0.0).
5. Запуск тестов: Загрузите свой Selenium WebDriver с https://chromedriver.chromium.org/downloads (выберите версию, совместимую с вашим браузером) 
6. Запустить тест: python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path /SF_module28_RT/chromedriver_mac_arm64/chromedriver test_SF-RT.py
